AXLANGEL הובא ע"י
Bobiko תוקן וסונכרן קלות ע"י
dd123 :תיקוני עריכה לגרסה זו
:סרטו של
ראנדל קלייזר
- הלגונה הכחולה -
ברוק שילדס
כריסטופר אטקינס
ליאו מאקירן
ויליאם דניאלס
.ריצ'ארד, אל תתרחק יותר מדי
!אמי הפחדנית
!ריצ'ארד! אמליין
.חזרו הנה מיד
.הזהרו
?מה קרה לך, ריצ'ארד
,לא מספיק שאתה מסכן את עצמך
...אתה גם מערב את אמליין
.אני מצטער, אבא
.אני יודע שאתה רוצה לכייף
אני רק מנסה להוביל את כולנו
.לסן פרנסיסקו בבטחה
?גם אמא תבוא לסן פריסקו
.אני חושב שלא, ריצ'ארד
,אמרתי לך. מי שהולך לגן עדן
? לא שב עוד. נכון, דוד ארתור
.אמא ואבא שלי לא שבו
אלוהים רוצה שהם ישארו שם
ויעשו את עבודתו וימתינו ליום בו
.את תצאי למסע הארוך בכדי לראותם
?מתי זה יקרה
אחרי שתחיי הרבה שנים
.ותחווי את כל מה שיש בעולם הזה
!הביטו
? אבא, איך הם נקראים
.כרישים
הלוואי והיה לי קרס. הייתי מושך אותם
.אל הסיפון, ומבשל אותם לארוחת הערב
צפון אומברלנד
קפטן, הידוע לך שאנו קרבים
?לעבר איזור ערפילי
.אני מודע לכך, אדוני
שמעתי שהסופות באיזור הכף
.הדפו אותנו ממסלולנו לכיוון מערב
זה נכון, אדוני. לפי מפת
. הכוכבים, זהו מיקומנו
?ריצ'ארד, על מה אתה מסתכל
.הן כלל לא לבושות
?מה אתם עושים כאן
.אני אלמד אותך לקח, ילד
.בוא הנה
.אל תעז לפגוע בו
?גם את רוצה לחטוף מכות
!שריפה
?שריפה -
?מישהו אמר שריפה
.הפעילו את המשאבות
.באטון
? כן, אדוני -
'קח את הילדים ואת מר לסטריינג
.והשט אותם רחוק מהספינה
.בואו
.'מר לסטריינג
.יש כאן אבק שריפה
.ראיתי זאת כשהם הטעינו את הספינה
!המשיכו לנוע
.בוא
.בוא כבר
!דוד ארתור
!ריצ'ארד, אמליין
.'מכאן, לסטריינג
!הילדים-
.הם כבר עזבו. בוא אחרי, אדוני
.לא, אין יותר מקום
!הורידו את הסירה
!לנטוש את הספינה
!אל תתפוצצי עדיין
.עלינו להתרחק
.מה קורה? אני לא רואה
? מה זה היה
.הספינה. כסו את פניכם-
!ריצ'ארד
!אמליין
!דוד ארתור
!הנה הם
?היכן
.קפטן, כאן
!ריצ'ארד
!אבא
.אל תצעקו כולכם ביחד
.לא אדע לאיזה כיוון עלי לחתור
?סירה, אהוי! היכן את
!אבא
.הם נעלמו
.אלוהים, עזור לנו
?איפה אבא
?מה שמך
.פאדי באטון. הפסיקו עם השאלות
?אתם לא רואים שאני עסוק
.לעזאזל. אין מזון ומים
.זה שופן. אני יודעת לנגן זאת בפסנתר
?מר באטון, אני יכול לשאול אותך שאלה
.כן
?אתה פיראט
.אני צמאה
.גם אני
,הקשיבו
.כשהשמש תשקע, ישמע קול לחש
?שמעתם
נדמה לי שכן -
.אני לא שומעת כלום
.תקשיבי יותר טוב. היא כבר רותחת למדי
?הנה. שמעתם
?שמעתי. את לא שומעת, אמי
.נדמה לי שכן
.כן, שמעתי
.אני מריחה פרחים
?פרחים
!מר באטון! ריצ'ארד! הביטו
!זה אי
!יבשה
.ניצלנו. לא הייתי מאמין
?היכן אנו נמצאים
.בגן עדן. פאדי באטון לא צריך לציית לפקודות
.לא אאלץ לטרוח שעות רבות מול הכיריים
?אבא יבוא לקחת אותנו
.בואו נסקור את השטח
.הקשיבו
.קדימה
.ידעתי
.איזה יופי
.מים
!היי, אתם שם למטה! זהירות
מר באטון, יש כאן חבית
ובה נוזל מוזר. יש לזה אותו
.הריח כמו של הקפטן
?הריח של הקפטן
.זה רום
.תודה לך, אלוהים
.תראו מה מצאתי, יש בזה חורים
?תן לי את זה. היכן מצאת את זה
?מה זה היה
.כדאי שנלך מפה -
.יש שם עוד דברים כאלה
.בואו, כדאי ללכת מפה
.מהר יותר
.אני לא רואה את סירתו של אבא
לא, עדיין לא. אולי הוא
.יבוא אחר כך
.אולי לא
!הוציאי את זה מהפה
!פתחי את פיך! הוציאי את זה
!תירקי אותם! קדימה
.אל תבכי. אני לא כועס עלייך
,אם תאכלי את הגרגרים הללו
.את תירדמי לנצח
? אלו הם גרגרי-התרדמת, הבנת
.אל תגעי בהם. בואי
פעם היתה לנו חתולה
.שהלכה לישון ולא התעוררה יותר
.דוד ארתור אמר שהיא מתה ונקברה
מר באטון, אתה חושב שהיא
?אכלה מהגרגרים האלו
.אולי
?'' מה משמעות הדבר, פאדי, '' מתה ונקברה
משמעות הדבר היא ששמים אותך באדמה
.ומכסים אותך בעפר
?ואז אתה מת וקבור, הבנת
?כמו התינוק של גברת ג'ונס. זוכרת, אמי
.הרופא חפר את הקבר בערוגת הכרובים
?בערוגת הכרובים
.בדיוק. אבל הוא שתל בחזרה את הכרובים
.כדי שהתינוק יגדל ויהפוך למלאך
.לקחתי את חפירה והפכתי את כל הערוגה
.אבל לא היה שם שום תינוק או מלאך
.רק תולעים
?מה יש בתמונות הללו, ריצ'ארד
.זה סיפור על אנשים מוזרים שהתחתנו
.יש כתובית תחת כל תמונה
.תן לנו לראות
.כן
?האם אי פעם התחתנת, פאדי
.שבע פעמים
.יש לי ילדים בכל נמל מקלאו עד מקאו
.שבע עשרה ילדים
.מעולם לא ראיתי אף אחד מהם
,ילדים מלוכסני עיניים
.שחורי עור, ושניים לבנים כמוכם
.ולכולם יש עיניים כמו שלי
כיבוש
?'' פאדי, מה זה '' כיבוש
.משהו ממנו השתדלתי להמנע כל חיי
.בואו הנה. זה לא יכאב לכם
!אנחנו לא רוצים לשחות! אין לנו בגד ים
!לעזאזל עם בגדי הים
אתם לא לובשים בגד ים
?כשאתם באמבטיה, נכון
!זו לא אמבטיה. זה אוקיינוס
.מוכן? קדימה. זהו זה
אם תראו ספינה מתקרבת, רוצו הנה מהר
?והדליקו את אות האש. הבנתם אותי
...יש כאן מערת ארנבים
.יש כאן תכסיס,אתה רואה? הדק זאת חזק
.והנה הקשר. עשה זאת
שים את האצבע כך
.והקף את זה מסביב
.זהו זה. תן כף, מלח
?היכן מצאת את זה
.לא מצאתי את זה
.עשיתי את זה בעזרת הקשרים שלימדת אותי
,עשית את זה? ובכן
.חבל שהיא לא גדולה יותר
.בוא נשחה
.כן
!חזרו הנה, לבשו את הבגדים
.אני לא רוצה ללבוש את המכנסיים שלי
.זה לא יאה להסתובב ערומים כל הזמן
.סוף סוף אנו לבד
ריצ'ארד, אמליין, אני רוצה
.שתבטיחו לי משהו
אני רוצה שתבטיחו לי
,שבשום אופן, לעולם
.לא תלכו לצד השני של האי
?מדוע, פאדי
.מדוע? כי ככה אני אמרתי
?יש שם דברים מרושעים, הבנתם
.קלון, רשע ושחיתות
?מה למשל
?כן, מר באטון, מה למשל
.דבר ראשון, שם גר המכשף הרע
?המכשף הרע
בדיוק. ואתם יודעים מה
קורה כשהמכשף הרע
?תופס ילדים קטנים כמוכם
.הוא פשוט אוכל אותם
הוא מקפיץ אותם אל פיו כמו סוכריות
.והוא לועס אותם ובולע אותם שלמים
?'' אתם יודעים מה משמעות המילה '' חוק
.טוב. מעתה והלאה, זה החוק
אף אחד לא הולך לצד
.השני של האי
.אתה נראה מוזר
? ילדים,היכן אתם
.תראה אותי
.תראי אותי
.אתה מצחיק כשאתה שותה מהחבית הזו
.זה ריקוד מאוד רציני
.שיר לנו את שיר ההוצ'י-קוצ'י
?בואו. אתם מוכנים
?היכן פאדי
.הוא נעלם
.הנה הוא
.הוא כנראה שחה עד שם ונרדם. בואי
?בשביל מה את עושה את זה
,אשים זאת על ראשו של מר באטון
וכשאצעק '' בו '' באזנו
.הוא יקפוץ עם זה על ראשו
.פאדי, התעורר, זה אנחנו
!התעורר
.אל תדאגי, אמי, אנחנו נסתדר
.קח אותי מכאן, ריצ'ארד
!הביטי
.נוכל להשאר כאן
.התעוררי. היום חג המולד
?חג המולד
אתמול ספרתי 52 סימנים גדולים על העץ
.ואמש הוא הגיע
?על מה אתה מדבר
סנטה קלאוס. ראיתי את הצבאים
.שלו שם על החוף
.בואי נראה אם הוא הביא לנו משהו
.בואי, אמי, מהר
?שם היו הצבאים, רואה
.תראי את הגרביים שלנו
!יש בתוכן משהו
.תראי, בדיוק מה שרציתי
?מה זה
.כמו מה זה נראה? אלה גולות
.אלה גולות גדולות ואלו קטנות
.אתה עשית זאת
...אבל
?האמנת לי, נכון
?למה אנחנו תמיד רבים
.לא יודעת
,זה יהיה השינוי לשנה החדשה
.לא נריב יותר
...אני אשתדל, אבל
?אבל, מה -
אני לא יודעת מה קורה לי
.כשאני אומרת דברים כאלה
.כל הזמן יש לי מחשבות משונות
?אילו מין מחשבות
.פשוט מחשבות. מחשבות משונות עלי ועליך
.ספרי לי
.איני יכולה
.אלו רק מחשבות. אין להן משמעות
?היכן מצאת את זה
.מצאתי אותן בתוך הקונכיות האלה
.הן יפהפיות. תודה
בואו כולכם, נאמנים''
העיר הקטנה בית לחם''
מפלסים דרכם בשלג במזחלת רתומה לסוס''
'' ...כל''
!הצילו
?מה קרה
.יורד לך דם
.לא! אני בסדר
.אבל יורד לך דם
.לך מכאן! אל תסתכל עלי
!לך מכאן
?מה קרה לך, אמי
?למה ירד לך דם
.לא יודעת -
!שקרנית
.זו האמת, אני לא יודעת
,לאנשים לא יורד דם סתם כך
.אלא אם כן הם נחתכו
.אולי את פצועה ואת לא מודעת לכך
.תני לי לבדוק
.לא! אני לא רוצה שתבדוק -
?אבל למה
.ככה -
.זה לא הוגן
.אני לא שומר מפנייך סודות
.אני מספר לך הכל
.הכל
?על מה את מסתכלת
.על שריריך
?מה איתם
.את מתנהגת בטיפשות לאחרונה
.את אומרת דברים מטופשים
.את מסתכלת עלי בצורה מוזרה
?אולי את עומדת לחלות
.אל תדביקי אותי
.ספרי לי שוב
?היכן ההורים שלך
.בגן עדן -
?היכן נמצא גן עדן
.אתה יודע,שם למעלה
.אולי גם אביך נמצא שם
.לא, הוא לא נמצא -
.יום אחד הוא יגיע על ספינה ויקח אותנו
?שמעת
.לא
?האם אי פעם הצלחת לשמוע
.לפעמים נדמה לי שכן
.אני חושבת שפאדי היה שקרן
הוא אמר לנו שנמצא אוצר
.בקצה של הקשת בענן
.וזה היה שקר
הוא אמר לנו שאם נחפור
.בור עמוק, נגיע לסין
.וסנטה קלאוס אף פעם לא הגיע
?את חושבת עליו מדי פעם
.אני כן
אני יודע שאינך אוהבת
.לדבר על כך, אבל
?אינך תוהה מה באמת קרה לו
.אני לא רוצה לדעת מה קרה
.אני כן
.יש כל כך הרבה דברים שאינם מובנים לי
מדוע הדגים מפסיקים לשחות ונסחפים אל החוף
? אחרי שיורד גשם
?מדוע שומעים את הים בתוך קונכיות גדולות
?מדוע צומחות לי כל השערות המוזרות הללו
הלוואי וספר גדול
ובו כל התשובות לכל השאלות בעולם
.היה פשוט נוחת מהשמיים ישר לידי
.הייתי קורא כדי לדעת הכל
.אי אפשר לדעת הכל -
.רק אלוהים יודע הכל
?אלוהים
,הוא לא יכול למצוא אותנו
.בדיוק כמו סנטה קלאוס
.מעניין על מה חושבים הדגים
?מה את עושה
.ניסיתי לעודד אותך. קדימה,תצחק
.זה לא יעבוד
.הנה זה שוב
?את חושבת שזה המכשף הרע
.אולי זה מישהו אחר
,לא
אחרת הוא היה ניגש אלינו
. בכדי לומר שלום
.כך אנשים מנומסים נוהגים
?ואם הוא לא מנומס
?ואם הוא רוצה לפגוע בנו
.אז אני אשפד אותו
.תראי! אני הדייג הגדול ביותר בעולם
.אני הדייגת הגדולה ביותר בעולם
,בזמן שאתה מפחיד את הדגים
.אני תופסת כמה דגים שאני רוצה
זה ריקוד הדגים שלי! זה כלל
. לא מפחיד אותם
,זה מושך אותם אל פני המים
.וכך אני יכול לשפד אותם
?למי אכפת ממה שאת אומרת
.זה לא חשוב כמה דגים תופסים
.אלא איך תופסים אותם
!הפסק
.נגן משהו אחר
למה אתה עושה את זה? אתה יודע
.שזה מעצבן אותי
.זה כלל לא מפחיד אותם ''
...זה מושך אותם אל פני המים
'' .וכך אני יכול לשפד אותם ''
.אני אשפד אותך
.הנה אני
חזרי הנה
.או שאוריד לך את המכנסיים ואכה אותך
.שלא תעז להרביץ לי. אני רצינית
.אכניס גרגרי-תרדמת לאוכל שלך! אני רצינית
אמרי : '' ריצ'ארד
'' .הוא האדם החכם ביותר באי הזה
!אמרי זאת
.הפסק, ריצ'ארד. אני מתרגזת-
.הפסק זאת! רד ממני
!אמרי זאת -
.ריצ'ארד הוא האדם החכם ביותר באי הזה
.השחיין המהיר ביותר
.האצן המהיר ביותר
.בונה הבקתות הטוב ביותר
!אתה הטוב ביותר בכל. עכשיו רד ממני -
.זה נכון
.חכה. זה יקרה בזמן שלא תצפה לזה
.רק נגיסה אחת ולא תתעורר יותר
?מה זה ? מה קרה
.ראיתי אותו -
?את מי
.את מי שפאדי חשב שהוא המכשף הרע -
?הלכת לצד השני של האי
.הוא אינו מכשף-
.אני חושבת שזה אלוהים
?אלוהים
הוא נראה כמו שהכומר לוגן
: תאר אותו פעם
.כדאי שתתנהג יפה,אחרת... '' והוא דימם ''
.אני לא מאמין לך
.בדיוק כמו ישו -
.אל תלכי לשם שוב. זה החוק
?ומה אם הוא באמת אלוהים
.אנחנו צריכים ללכת להתפלל
אחרת הוא יכעס ולא יתן
.לנו ללכת לגן עדן
.אני לא רוצה לדבר על זה
?מה יש
.אני כאן
...אכלת מגרגרי המוות
.לא, אני בסדר -
.היה לך סיוט לילה
.אל תעזוב אותי לעולם -
.תבטיח לי שתמיד תשאר איתי
.אני מבטיח
.לא
?מה אתה עושה
!לך מכאן
?לאן אתה הולך
?חכה. מה קרה
?מה אתה עושה
?מה את רוצה -
?למה אתה לא מדבר איתי
.עזבי אותי
!ספינה, אמליין
.אות האש, לא הדלקת אותו
?למה לא הדלקת אותו
.את יודעת כמה אני רוצה להסתלק מפה
.זה הדבר החשוב ביותר עבורי
.אני יודעת
,או שאת בוכה בבקשה לעזרה
.או שאת זורקת מקלות לעברי
!היתה פה ספינה
הספינה הראשונה שראינו מאז שאנחנו פה
.ולא עשית דבר
.זהו זה. נמאס לי
.אין לי כוח יותר לחכות עד שתבריאי
.אני נוסע לסן פריסקו בלעדייך
לא תצליח לבנות סירה מספיק חזקה
.בכדי להגיע עד סן פריסקו
.זו כבר הפעם הרביעית שסירה שלך טובעת
!שתקי
?מדוע אינך מוותר
אתה אפילו לא יודע היכן
.נמצאת סן פריסקו
,אתה ממש טמבל
. לעולם לא נצא מהאי הזה
.באשמתך
.אנחנו גרים כאן
. כאן הבית שלנו,לנצח
!לא
.לא אוכל לחיות כאן לנצח רק איתך
.אני אפילו לא מחבב אותך
.בעבר לא היית לועגת לי כך
.בעבר לא היו לך סודות
,גם אתה לא כזה מושלם
.'מר ריצ'ארד לסטריינג
.ראיתי אותך נוגע בעצמך
ואספר לאביך על כך, אם
.הוא אי פעם יבוא לכאן
.את. אני שונא אותך
.כמעט פגעת בי
.התנצלי על דברייך
.ראיתי מה עשית -
מה שקורה אחרי שאתה
.עושה זאת הרבה זמן
.שתקי! זה לא יפה להציץ
.אני לא מציץ לך
.זה שקר -
.אתה תמיד נועץ מבטים בציצי שלי
.רק בגלל שהם נראים מוזר
?את יודעת כמו מה את נראית
את נראית כמו מישהי
.מהתמונות של פאדי
.כמו בחורת הוצ'י-קוצ'י
!לא נכון
תפסיק עם זה או שלא
.אדבר איתך שוב
.תראי איך הם מתנודדים ורועדים
.מצטערת. לא התכוונתי לפגוע בך
.הלוואי והיית מתה וקבורה
?מה אתה עושה
.זו הבקתה שלי. אני בניתי אותה
.לא נכון. אני עזרתי לך
.אני עשיתי את רוב העבודה
.את יכולה למצוא מקום מגורים אחר
.ביקשתי ממך סליחה, ריצ'ארד
?מה עוד אתה רוצה שאומר
.אני לא רוצה שתדברי
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
.'חכה ותראה, ריצ'ארד לסטריינג
!אני עוד אנקום בך
?מה קרה לך
.לך מפה
?מה קרה
.דרכתי על דג שנראה כמו סלע
.אל תירדמי
.אוי לא. בבקשה, התעוררי
.אלוהים
.קח אותי לאלוהים
...אבל החוק
אלוהים
.בבקשה אל תעשה שאמליין תמות
לא התכוונתי למה שאמרתי
.אני לא רוצה שהיא תמות ותיקבר
...שכחתי את רוב התפילות, אלוהים
...אבל
אבינו
,שבשמים
ממלכתו היא
.בחופש ובצדק תיכון
.אמן
?אמי, את בסדר
.דאגתי כל כך
?אתה לא כועס עלי יותר
.כמובן שלא
.כל כך פחדתי
: רק מחשבה אחת העסיקה אותי
?מה אם אאבד את אמי שלי
?מה אעשה אז
.הנה אוכל, את צריכה להתחזק
?את רואה את האי ההוא שם
.כן
חשבתי לעצמי, אולי האיש שמתופף
.גר שם, ובא לכאן בכדי להתפלל
.אולי
?את רוצה לנסות לצעוד
?את בסדר
.כן
.נשקי אותי
.אתה כולך דביק
.אז מה? נשקי אותי
.הפסק, אני לא יכולה לנשום
.אבל אני לא רוצה להפסיק
?מה אתה עושה
.הפסק
.יש לי הרגשה מוזרה בבטן
.גם לי
.הלב שלי פועם במהירות
.גם שלי
.אולי תפסיקי לאכול, את שמנה
.בוא הנה, אני אחמם אותך
?איפה אמי, קוקו
.מצטערת, ריצ'ארד
.גם אתמול לא התחשק לך
?מה קרה ? את לא אוהבת אותי יותר
.כן,אני אוהבת אותך מאוד, ריצ'ארד
?אז למה את לא רוצה
.זה פשוט כואב לי, זה הכל
כשזה יפסיק לכאוב לי
.נוכל לעשות זאת
?מתי זה יקרה
?אני לא מבין. למה זה כואב לך
.לא יודעת
.אני לא יודעת שום דבר
,אבל אם תיגע לי בבטן עכשיו
.תוכל להרגיש את זה
?להרגיש את מה
איך את מצליחה להזיז כך
?את הבטן שלך
.אני לא עושה דבר
.זה לא קורה מעצמו
.זה כן
.הנה. הרגשתי זאת שוב
?מה גורם לזה לקרות
.לא יודעת
?היכן את
?מה קרה ? הם פגעו בך
?הם
.מה יש? אמרי לי מה עלי לעשות
?מה קורה
.עני לי
?למה ילדת תינוק
.לא יודעת
.שלום, תינוק
.תראי, אני חושב שהוא רעב
?מה ניתן לו לאכול
.נסה קצת פירות
.הנה, קח
.אוכל טעים. פירות
.הוא לא אוהב את זה
.הנה, תן לי לנסות את זה
?מה לעשות
?למה אתה עושה את זה
.אנשי התופים
?מה
.ראיתי אותם
?מתי
.בלילה בו הוא נולד
?איך הם נראים
.אני לא רוצה לדבר על זה
.פאדי צדק
לא היינו צריכים ללכת
.לצד השני של האי
.אסור היה לנו להפר את החוק
?הם יודעים שאנחנו כאן
.לא נראה לי -
אם הם יבואו, אני אשפד
.אותם כמו דגים
!אתקע להם חנית בין העיניים
,אנקב להם את הבטן
!וכל המעיים ישפכו להם החוצה
את זוכרת כשהיינו על הספינה
,כשכולם רצו להגיע לסירות ההצלה
?ודחפו אחד את השני
?את זוכרת איזה מבט היה להם
.כך נראו אנשי התופים
אני לא מבין. מדוע אנשים
?נוהגים באכזריות שכזו אחד כלפי השני
.בוא הנה, מהר
.אני שומר עכשיו
.בוא, אתה מוכרח לראות את זה
.לימדת אותו לשחות
.מים
.תראה את הדגים
.מסביב לעץ מאחור ודרך החור
.הבא את הסירה
.תראה את הציפור. תראה, פאדי
?אתה רואה דגיגים? אתה רואה
?אמור לי, אתה רואה ספינה
.פאדי, מניפה
.ריצ'ארד
.הוא אמר את שמי
.תראה,פאדי, אנחנו משאירים עקבות
.כמו בחורף בבוסטון
את זוכרת את מלחמות כדורי השלג
?שעשינו בכל פעם שירד שלג
.רואה, זה קפוא
.זה קר
.המכשף הרע
,כדאי שתקרא לו למעלה שיראה זאת
אחרת זה יוודע לו מהצוות
.ונצטרך להפליג בחזרה מחר
.סלח לי, אדוני
.ראינו משהו
.שם
?מה דעתך
?נוכל להתקרב
.אבדוק זאת, אבל עלינו להזהר מהשונית
.כמה שהוא חמוד
.ספינה
.לא, לא יכול להיות שזה הם
?אתה יודע איך להגיע
למקום בו גרנו עם פאדי
.ודאי. אני הולך לקטוף שם בננות
?תיקח אותי לשם
.חשבתי שאת פוחדת
.אני רוצה לראות שוב את המקום
.הכנס
?את באה
!כריש
.אני מוכרח לאסוף את המשוטים
.עזרי לי, אמי, אנחנו נסחפים
.לך מפה
!תראה כמה התרחקנו
.אני לא יכול לעצור אותה
.פאדי, תראה
כשהיא תיגע במים
.ישמע קול לחישה
.תראה
?אתה שומע
.אני צמאה
.הלוואי והיו לנו מים
.דגים
!לא, פאדי
?מאין השגת אותם
.תוציא אותם מהפה -
.מה אתה עושה? תוציא אותם מהפה
.הוא בלע כמה
.בוא הנה
.אל תסגור עיניים, פאדי
.בבקשה, אל תלך לישון
.בבקשה
.שלוש מעלות משמאל הספינה
. זו נראית סירה קטנה
?יש עליה מישהו
.אני לא מצליח לראות
.קפטן, שלוש מעלות שמאלה
?הם מתים
.לא, אדוני, הם ישנים
AXLANGEL הובא ע"י
Bobiko תוקן וסונכרן קלות ע"י
dd123 :תיקוני עריכה לגרסה זו